# Сервис поиска информации по бронированию отелей, автомобилей, билетов на самолеты и развлечения "Booking clone"

## Используемые технологии

- **_npm/yarn_** - Менеджер пакетов.
- **_Angular_** - Framework для создания пользовательских интерфейсов.
- **_RxJs_** - Управление асинхронными операциями и событиями в приложении.
- **_NgRx_** - Для управления внутренним состоянием приложения.
- **_NgPrime_** - UI библиотека
- **_tailwind_** - CSS-фреймворк
- **TomTom** - карты

- **_Booking COM API_** - реальное api предоставляющее глобальный поиск информации по бронированию отелей, автомобилей, билетов на самолеты и развлечения.

## Дополнительный функционал

- Приложение развернуто на хостинге vercel
- Настроено CI/CD, используя [GitHub Actions](https://github.com/features/actions).
- Проект разрабатывался с помощью eslint, prettier, husky.

## Описание страниц

1. Landing

Страница описывает приложение и его возможности.

2. Cars

Страница по поиску информации по бронированию авто.

Поиск осуществляется по городу (elastic search, debounce), началу и концу даты и времени бронирования.

При клике на авто осуществляется навигация на Сar Details.

Есть возможность просмотра найденных авто на карте, а так же возможность перехода страницу Сar Details.

На странице присутствует пагинация.

3. Car Details

Страница подробной информации по конкретному авто.

Присутствует подробная информация о дилере и авто.

Есть фото авто.

Есть отзывы пользователей.

4. Stays

Страница по поиску информации по бронированию отелей и домов.

Поиск осуществляется по городу (elastic search, debounce), началу и концу даты бронирования.

При клике на отель осуществляется навигация на Hotel Details.

Есть возможность просмотра найденных отелей на карте, а так же возможность перехода страницу Stay Details.

Есть возможность фильтрации отелей по количеству человек, количеству комнат, минимальной и максимальной цене.

Есть возможность сортировки отелей по популярности, расстоянию от центра города, рейтингу и цене.

На странице присутствует пагинация.

5. Stay Details

Страница подробной информации об отеле.

Присутствует подробная информация об отеле.

Есть фото номеров (слайдер).

Есть отзывы посетителей, а также их пагинация.

6. Attractions

Страница по поиску информации по бронированию билетов на посещение достопримечательностей и различных развлечений.

Поиск осуществляется по городу (elastic search, debounce).

При клике на развлечение осуществляется навигация на Attraction Details.

Есть возможность сортировки развлечений по тренду, рейтингу и цене.

На странице присутствует пагинация.

7. Attraction Details

Страница подробной информации о развлечении.

Присутствует подробная информация о развлечении.

Есть развлечения (слайдер).

Есть отзывы посетителей.

8. Flights

Страница по поиску информации по бронированию билетов на самолет.

Поиск осуществляется по городу отправления и прибытия (elastic search, debounce), а также дате отправления.

При клике на билет осуществляется навигация на Flight Details.

Есть возможность фильтрации билетов по количеству мест и классу.

Есть возможность сортировки билетов быстроте полета и цене.

На странице присутствует пагинация.

9. Flight Details

Страница подробной информации о полете.

Присутствует подробная информация о полете и перевозчике.

10. Not Found page
